## Запуск
Создать файл .env из файла .env.example изменив доступы к БД

```sh 
$ composer install
$ php artisan key:generate
$ php artisan migrate
$ npm install
$ npm run dev
$ php artisan serve
```

## Тестовое задание (бекенд-разработчик)

### Задача: Разработать форму отправки данных и поиска согласн требованиям.

Задача спроектировать архитектуру и реализовать приложение для хранения информации о клиентах.
Необходимо сфокусироваться на написании чистого кода. Интерфейс пользователя должен быть удобным и
интуитивно понятным. Кандидат может сам продумать дизайн приложения.
Выбор базы данных и драйвера кеша - на усмотрение пользователя.

#### Описание проектируемой системы
Приложение состоит из следующих частей:
 - Форма добавления / редактирования данных
 - Форма поиска и вывода результатов.

##### Форма добавления / редактирования
Позволяет добавлять новых или редактировать старых клиентов.

Содержит поля: имя и фамилия.

##### Форма поиска и вывода результатов.
Поле ввода и кнопка поиск.

При нажатии необходимо вывести на экран не более 10 релевантных результатов.

Поле ввода может содержать более одного слова.

#### Требования к коду
При написании приложения использовать принципы ООП и следовать рекомендациям по написанию
правильного кода для выбранного языка программирования.

Подключить систему кеширования к проекту в которой результаты поисковых запросов хранятся в течении 10
минут.
Продумать отображение на экране поиска источника данных - база данных или кеш.

#### Требования к оформлению и критерии оценки
Программа должна быть рабочей. Если присланный код не работает, или его не удаётся запустить из-за
отсутсвия необходимых инструкций. Тестовое задание не расматривается.

Код должен соответсвовать общепринятым стилевым и организационным стандартам действующим для
выбранных вами языков и технологий.

По возможности код должен сопровождаться разумными комментариями, юнит-тестами, прочими
инструкциями.

Обязательным условием является использование систем контроля версии. Проверяться будут только те
тестовые задания исходный код которых находится например на github или bitbucket.

Оцениваться тестовое задание будет по следующим критериям:
 - За полноту выполнения и работоспособность - максимум 6 балов;
 - За качество кода разметки (html, css), соответсвие общепринятым стандартам и т.п. - максимум 2 бала;
 - За качество js кода и проектирование - максимум 2 бала;
 - За внешний вид и креативность - 2 бала.

Для прохождения отбора соискатель должен набрать 7 балов.
